[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Bagaimana, Senior?
Komandan Mo, sudah selesai diperiksa.
Setidaknya ada 5 buah bom waktu C4 di dalamnya.
Jarak hingga waktu ledakan sekitar 10 menit.
Aku dan kawan-kawan
tidak yakin bisa membongkar semua bom dalam waktu sesingkat ini.
Kusarankan agar semua orang segera dievakuasi.
[Break War]
Aku adalah Komandan Senior Mo Yun dari Tim Kejahatan Berat Distrik Barat.
Dalam 5 hari, kamu dicurigai telah diikuti sebanyak 2 kali,
dan setelahnya, kamu masih mendapat ancaman, bukan?
Setelah itu, dia mengirim mayat kucing padamu, Tuan Zhou.
Menurutku, ini bukanlah lelucon biasa.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dari kami?
Memangnya apa yang aku sembunyikan?
Periksa saja dan kamu akan tahu apakah itu lelucon atau bukan.
Aku sebagai warga Hong Kong, yang membayar pajak sebanyak itu setiap tahunnya,
apa tidak boleh kalau aku mengundang kalian naik kemari untuk minum teh?
Lihatlah saham ini, yang masih naik terus.
Kini, masih ada 2 jam lagi sebelum pasar tutup.
Aku benar-benar tidak percaya ada orang yang begitu hebat yang bisa membunuhku.
Berdasarkan petunjuk dan bukti yang kamu berikan pada kami,
menurut pengalamanku, ancaman ini bukanlah lelucon biasa.
Kita akan menemaninya seperti ini selama 2 jam?
Tunggu saja, pasti ada tontonan yang bagus.
Si Gendut ini begitu gugup, pasti ada yang salah.
Baiklah, pasar akan tutup 15 menit lagi. Mari lihat bagaimana situasinya.
Itu masih bisa naik 8 poin.
Sudah kubilang ini adalah lelucon.
Komandan Mo, kamu sudah bekerja keras.
Maaf.
Wendi, buatkan teh untuk diminum oleh Komandan.
Tidak perlu sungkan-sungkan, Tuan Zhou.
Sebenarnya, kenaikan sahammu tidak ada hubungannya dengan Tim Kejahatan Berat,
tetapi kamu lapor polisi bahwa kamu menerima mayat kucing dan telah diancam,
itu benar, 'kan?
Namun, kamu juga begitu yakin bahwa itu adalah lelucon.
Kalau begitu, begini saja, kamu rekamlah sebuah kesaksian bersama kawan-kawanku,
jadi, kami bisa membereskan pekerjaan dan kamu bisa mengakhiri pasar, oke?
Baiklah, baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Bawa kucing mati itu bersamamu sewaktu pergi.
Hei, hei, hei, apa-apaan ini?
Bantu aku panggil seluruh tim untuk masuk kemari!
Katakan!
Direktur Zhou, harga saham perusahaan mengalami fluktuasi yang aneh.
Para pemegang saham menelepon kemari untuk bertanya.
Tidak perlu kamu bilang, aku pun sudah melihatnya!
Iya, aku adalah Zhou.
Saat ini, sahamku terus dijual kosong oleh orang-orang.
Bisakah kamu membantuku menghentikannya dengan penangguhan darurat?
Ini tidak mungkin. Bagaimana bisa ini dihentikan begitu saja?
Harga saham perusahaanmu memang berfluktuasi,
tetapi kamu juga tidak perlu khawatir.
Ini mungkin hanya koreksi pasar.
Sekarang, aku bertanya secara resmi padamu.
Apakah kamu atau pemegang saham perusahaanmu telah melakukan tindak pidana
yang melibatkan kasus kriminal atau pemalsuan?
Pemalsuan apanya? Tindakan kriminal apanya?
Katakan!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Semua pemegang saham utama kita telah menerima surel anonim,
yang bilang bahwa mereka berencana mengekspos skandal perusahaan kita!
- Kamu tahu jelas apa yang telah kamu lakukan
- Teh ini beli di mana? Enak sekali.
di balik ini semua!
[Kepolisian Hong Kong]
Menurut penyelidikan kami, jika ingin menurunkan harga saham
sebesar 27 poin dalam waktu singkat,
maka penerapannya akan membutuhkan waktu yang sangat lama.
Perlu menggunakan ratusan akun
untuk menyerap saham ini secara perlahan di pasar,
lalu menjualnya dalam jumlah besar pada waktu tertentu.
Cara penanganan seperti ini
akan menambah waktu yang dibutuhkan dan tingkat kesulitan saat kita melacak
beberapa transaksi saham yang tidak biasa.
Sebenarnya kami sebagai Tim Kejahatan Berat sangat sederhana.
Aku hanya ingin tahu apakah ada unsur pidana dalam kasus ini.
Komandan Mo, berdasarkan perkataanmu ini,
lebih baik kamu langsung memerintahkan Departemen Investigasi Kriminal Bisnis kami
untuk keluar dan menyelidiki kasus ini,
lalu mengumpulkan semua bukti dan menyerahkannya kepadamu untuk membantumu memecahkan kasus ini,
oke?
Kita semua hanya bekerja.
Namun aku tidak mengerti akan satu hal.
Orang di balik ini semua sepertinya melakukan ini bukan demi uang.
Jika seseorang melakukan kejahatan bukan demi uang,
bisa jadi itu hanya karena dia sendiri sudah sangat kaya.
Berapa kerugian kita dalam semua masalah ini?
Ini bukan apa-apa bagimu.
Tuan Muda, ini waktunya pijat.
Anjlok 19 poin saat penutupan pasar juga tidaklah banyak.
Apa 19 poin masih tidak cukup?
Untuk apa repot-repot begini?
Bos, kita harus mulai selidiki dari mana?
Kita pasti tidak akan bergerak dulu.
Serahkan saja ke Departemen Investigasi Kriminal Bisnis untuk diselidiki dulu.
Lalu, jika mereka menemukan ada unsur pidana di dalamnya,
itu pasti akan kembali ke Tim Kejahatan Berat kita, 'kan?
Jadi, kurasa kita tunggu saja sampai mereka memberikan informasinya pada kita.
Entah apakah Inspektur Bai akan rugi besar atau tidak.
Dengar-dengar, dia punya hubungan dengan perusahaan ini.
Lebih baik kamu dipindahkan saja ke Departemen Investigasi Kriminal Bisnis,
lalu kamu pun bisa langsung menyelidiki Inspektur Bai.
Orang ini pasti melakukannya bukan demi uang.
Jadi, pasti ada hal lain yang dicarinya.
Dengan 19 poin saja, tidak akan bisa membunuh Zhou Shiwen.
Ini hanyalah sebuah peringatan.
Jadi selanjutnya, dia pasti akan melakukan gerakan yang lebih besar.
Bagaimana? Nyaman, tidak?
Kulihat, kamu tampak cukup baik hari ini, benar, 'kan?
Kakimu sakit?
Coba kulihat. Tidak ada penyebabnya.
Bukankah pulih dengan cukup baik minggu lalu?
Maksudnya kaki yang lain ini, 'kan?
Seharusnya kamu bilang dari awal.
Benar juga, yang bagian sini agak lebih keras.
Kamu sendiri juga tahu.
Kamu harus banyak bergerak, tahu, tidak?
Jika tidak, bagaimana kelak?
Inspektur Bai memanggil Bos dengan darurat, sepertinya sangat serius.
Apakah Komandan Mo akan baik-baik saja di dalam?
Menurutku, dengan hubungan mereka itu, seharusnya tidak ada apa-apa.
Komandan Mo pasti baik-baik saja, tetapi entah dengan Inspektur Bai.
Sebegitunya ingin tahu?
Lebih baik kamu dipindahkan saja ke Departemen Investigasi Kriminal Bisnis.
Mirip sekali.
Jangan merasa kalau hal ini tidak ada hubungannya dengan kita.
Kini, Departemen Investigasi Kriminal Bisnis telah mengambil alih penyelidikan.
Jika kita memberi tahu orang lain bahwa
kita menangkap orang itu berkat petunjuk yang mereka berikan pada kita,
maka Tim Kejahatan Berat kita akan dipermalukan.
Kalau begitu, kasus ini juga harus ada unsur pidana di dalamnya sebelum kita bisa ikut campur.
Kurasa, masalah ini tidak sederhana.
Aku tidak peduli. Selesaikan masalah ini secepat mungkin untukku.
Baik, Inspektur.
Sebegitu luangnya, tidak perlu bekerja?
Ikuti kasus Zhou Shiwen dengan cermat!
Baik, Komandan.
Grup Zhou selalu memiliki reputasi yang bagus,
dan tidak punya berita negatif apa pun.
Kenapa tiba-tiba muncul skandal sebanyak ini?
Sebenarnya pun bukannya tidak ada.
Sepertinya aku pernah melihat di suatu tempat bahwa perusahaan Zhou Shiwen melakukan pemalsuan.
Sepertinya bahkan pernah membunuh orang.
Apa kamu yakin? Hal semacam ini tidak boleh diucapkan sembarangan.
Benar. Di mana kamu pernah melihatnya? Pikirkan baik-baik.
Aku sudah membeli tiket. Kira-kira jam berapa kamu pulang kerja, Sayang?
Aku sepertinya akan selesai kerja pukul 20.00.
Dari situs web apa?
Ini adalah sebuah situs web kesejahteraan masyarakat, yang bernama FREE.
Banyak orang meninggalkan komentar di dalamnya tentang beberapa kejahatan yang tak menentu.
[Beranda] [Tentang Kami]
Ada juga beberapa korban yang tidak diperlakukan secara adil,
[Pencarian Kategori]
[Kombinasi Bukti] [Ancaman dan Pemerasan]
dan menggunakan tempat ini sebagai platform pelampiasan.
Ada beberapa orang yang mengaku telah melakukan hal-hal yang bertentangan dengan hati nurani mereka.
Intinya, setiap kejadian yang dilaporkan atau dipublikasikan
oleh setiap anggota di sini
akan memiliki tingkat kredibilitas tertentu.
Kalian lihatlah,
tingkat kredibilitas skandal perusahaan Zhou Shiwen mencapai 70%.
[Tema: Pemalsuan Perusahaan Tercatat Telah Membunuh Orang]
Ini termasuk sangat tinggi.
Malam ini, rapikan semua kasus dan info dari situs web ini untukku.
Apa kamu sebegitunya punya waktu luang?
Bisa-bisanya melihat hal-hal membosankan ini sepanjang hari.
Maaf, aku harus lembur malam ini.
Kurasa, aku tidak bisa mengejar untuk menonton filmnya.
Kalian berdua, pergilah ke sana dan pindahkan komputer itu juga.
Letakkan ini di meja dulu.
Komandan Mo, kenapa lama sekali?
Apakah seterlambat itu? Tidak masalah.
Kamu kerjakan saja tugasmu, dan aku akan mengerjakan milikku.
Tuan Zhou, apa kamu baik-baik saja?
Tuan Zhou, kurasa, kamu pasti sangat membenci orang yang melakukan sesuatu padamu di belakangmu.
Lebih baik kamu bekerja sama dengan Tim Kejahatan Berat kami.
Mereka lambat dalam memecahkan kasus, sedangkan kami sangat efisien.
Baik, baik.
Baik.
Terima kasih atas kerja samanya.
[Klub Xuanhong Suar]
[Informasi Subjek]
[Menyiksa dan membunuh hewan adalah hal yang tidak pantas]
[Hadiah Xuanhong: 50.000 dolar]
[Aku akan melenyapkannya sekarang juga]
[Dasar gila. Siapa itu sebenarnya? Menakutkan sekali.]
Perhatian semuanya. Cari tahu alamat unit ini segera.
Semuanya bersiaplah, kita akan segera bergerak.
Ini Tim Kejahatan Berat Distrik Barat. Permisi, apakah kamu pemilik properti ini?
Iya.
Kami telah menerima tip, dan berharap kamu bisa membantu penyelidikan sebuah kasus.
Tolong buka pintunya.
Baik, tunggu sebentar.
Dobrak pintunya!
Jangan lari!
Masih mau lari?
- Jangan bergerak!
- Lepaskan aku!
- Panggil Komandan Mo! Cepat!
Panggil ambulans!
Bunuh semua orang jahat.
Tegakkan keadilan atas nama Langit.
Bunuh semua orang jahat. Tegakkan keadilan atas nama Langit.
Bunuh semua orang jahat.
Ada bonus.
Dan ada hadiah.
Bagaimana? Apakah dia si pembuat situs web tersebut?
Begitu kulihat, aku pun tahu ada yang tidak beres dengan otak orang itu.
Ada satu hal yang bisa dikonfirmasi.
Yakni, orang yang kita cari sepertinya punya belasan klona yang melakukan kejahatan secara bersamaan.
Lalu, kalian semua sudah kerja keras.
Untuk apa melihatku? Ayo bekerja!
Ada apa terburu-buru memanggilku kembali?
Tuan Muda, kamu harus tenang, dan jangan sampai terlalu bersemangat.
Ikut aku, ada kabar baik.
Jieyi.
Jieyi! Jieyi!
Apakah kamu kenal aku siapa?
Dia baru bangun, jangan banyak bicara.
Apakah dia sudah sembuh?
Terima kasih, Paman Zhi. Untung ada kamu.
Waktu itu aku minta kamu keluar dari dunia medis untuk membantuku.
Aku tahu keputusan ini ditakdirkan bahwa aku akan menjadi pendosa sosial.
Bagaimana mungkin kamu adalah pendosa?
Bukankah kamu selalu menganggap dirimu adalah penyelamat?
Di sini begitu banyak kasus, bagaimana kita menyelidikinya?
Yingying, situs ini adalah tempat utamamu.
Aku ingin kamu memilah semua kasus.
Lihat mana yang keuangan,
mana yang pidana, mana yang dendam pribadi,
lalu dibagi dan dicari orangnya.
Saring komentar semua anggota.
Harus lebih memperhatikan komentar ekstrem
dan yang ada niat dendam pribadi. Lalu yang terpenting adalah
hubungi departemen jaringan komunikasi.
Selidiki alamat IP semua anggota.
Jika menemukan ada yang sengaja menyembunyikan alamat IP,
maka dia adalah target utama penyelidikan kita, oke?
Baik, Komandan.
Lagi-lagi harus lembur.
Maaf, sepertinya aku malam ini tidak bisa menonton film lagi.
Bagaimana jika kamu mencampakkanku dan mencari orang yang punya waktu kosong saja?
Aku masih bisa minta izin, aku berikan saja padamu.
[Kepolisian Hong Kong]
Pusat Laporan Kasus 999.
Suamiku sudah menghilang seharian.
Ayo, minum lebih banyak.
Aku ada urusan mau keluar sebentar.
Malam ini akan pulang agak malam, kamu istirahatlah lebih awal.
Tenang saja.
Aku akan segera kembali setelah urusanku selesai.
Paman Zhi akan menjagamu.
Patuhlah.
Lima tahun lalu di Kompleks Letian,
terjadi kasus tiang pendek.
Kasus ini sangat heboh saat itu karena seluruh gedung runtuh,
dan menyebabkan banyak orang meninggal.
Aku merasa orang-orang yang hilang ini
berhubungan dengan kasus tiang pendek ini.
Di situs FREE,
kasus tiang pendek ini muncul bersamaan dengan kasus keuangan sebelumnya.
Komandan Mo, apa maksudmu?
Investigasi penggabungan kasus. Jika tidak salah,
kita mungkin akan menemukan
seorang pahlawan yang mengira dirinya sedang menegakkan keadilan.
Situs web ini memang sedang menantikan munculnya pahlawan seperti ini.
Sehingga ia bisa begitu populer.
Aku tidak peduli apa niatnya.
Di dalam sistem peradilan kita,
pahlawan ini tidak mungkin ada.
Namun, juga membawa sebuah poin penting.
Jika pahlawan ini terus melakukan kejahatan,
berarti kemampuan penegakan hukum dan sistem hukum Kepolisian Hong Kong, Tiongkok
memiliki kelemahan.
Ada penemuan, kalian kemarilah lihat ini.
Ada orang yang berkomentar ulang tentang kasus tiang pendek di situs FREE.
Orang yang terlibat telah menerima hukuman berat.
[Kasus tiang pendek]
Beri tahu departemen pengendalian situs
untuk mencari alamat IP-nya.
Aku akan memberi tahu Komandan Mo.
Lihat apakah orang ini masih ada komentar lain.
Ini adalah akun yang baru didaftar.
Aku sudah memeriksa beranda pribadinya.
Selain komentar ini,
tidak ada catatan lain.
[Tim Investigasi Dua]
Sebenarnya muncul di taman pada malam hari juga tidak berarti dia adalah pelaku kejahatan.
Kamu adalah polisi.
Intuisi dalam menyelidiki kasus sangatlah penting.
Komandan bilang dia memakai masker
dan bersembunyi-sembunyi.
Selain itu, dia langsung lari begitu dipanggil.
Pasti ada sesuatu yang disembunyikan.
Orang ini muncul di tempat bangunan runtuh waktu itu.
Setelah bertahun-tahun, dia pulang ingin mencari apa?
Apakah punya perasaan yang begitu dalam?
Namun, juga tidak mengesampingkan orang ini
berhubungan dengan korban bangunan yang runtuh waktu itu.
Ini bukan hal terpenting kita sekarang.
Yang paling penting sekarang adalah
menemukan keberadaan 8 orang yang hilang.
Oh, ya.
Bantu aku cari orang untuk menghubungi departemen pertahanan dan departemen pelayanan drainase.
Aku butuh gambar perencanaan dan pembagian air bawah tanah
radius dua kilometer Taman Hecheng.
- Baik, Komandan.
Di mana ini?
Coba kulihat.
Menurut atlas yang disediakan oleh departemen pertahanan,
di sini seharusnya adalah sebuah gua dengan kedalaman sekitar 10.000 kaki.
Maksudmu gua ini kebetulan berada di bawah Taman Hecheng, ya?
Benar.
Kalau begitu bangunan yang runtuh sebelumnya kebetulan ada di atas.
Pantas saja terjadi kasus tiang pendek.
Mengisi lubang sebesar ini, pasti akan menghabiskan banyak uang.
Ini juga adalah proyek besar.
Para pengembang properti ini benar-benar tidak bermoral.
Beri tahu semua departemen,
bahwa kemungkinan besar 8 orang yang hilang itu berada di gua ini.
- Siap.
Apa yang kamu lakukan?
Berhenti.
[Ambulans]
Sekarang kondisinya sudah sampai seperti ini, hebat, ya.
Sudah masuk Berita Utama A-1.
Media itu menggambarkan penjahat ini dengan kejam.
Sebelumnya kamu pernah bilang,
kasus keuangan itu
dilakukan oleh orang yang sama dengan 8 korban kasus tiang pendek itu.
Jika tidak menangkapnya, jangankan kamu,
posisiku sebagai Inspektur Polisi juga tidak bisa dipertahankan.
Kamu tenang saja, aku sudah mendapatkan banyak petunjuk.
Aku akan segera menangkapnya.
Berapa waktu yang kamu butuhkan? Sepuluh hari, bagaimana?
Baiklah.
Satu minggu pun aku merasa terlalu banyak!
Ambulans yang dirampok sudah ditemukan,
tetapi tersangka sama sekali tidak meninggalkan petunjuk.
Kenapa dia mengambil risiko sebesar itu untuk kembali?
Karena kasusnya belum selesai.
Tujuh orang dalam kasus ini diamputasi.
Semua orang mati karena infeksi luka.
Pembunuh ini menggunakan amputasi untuk membalas kasus tiang pendek.
Pikirannya benar-benar tidak sederhana.
Kalau begitu apa langkah kita selanjutnya?
Kalian bantu aku selidiki
berapa banyak penyintas dalam kasus bangunan runtuh.
Setiap penyintas adalah target penyelidikan kita.
[Laporan darurat, kecelakaan mobil di Jalan Shanding]
Pada siang hari ini, di koridor jalan tol wilayah timur Hong Kong,
terjadi kecelakaan beruntun. Penyebab utamanya adalah perampok merampok ambulans,
dan membuang korban yang terluka di ambulans hingga menyebabkan kecelakaan beruntun.
Korban yang dibuang dari ambulans adalah salah satu penanggung jawab dari kasus tiang pendek tahun itu.
[Laporan darurat, kecelakaan mobil di Jalan Shanding]
Komandan Senior Mo Yun dari Tim Kejahatan Berat.
Aku ingin kamu bantu aku cari informasi.
Data penyintas dalam kasus tiang pendek Kompleks Letian 2013.
Baik, kamu berikan dulu daftar namanya. Aku butuh waktu untuk mencarinya.
[Ruang konsultasi]
Orang-orang di daftar nama yang kamu berikan kepadaku
sudah satu per satu sembuh dan keluar dari rumah sakit.
Namun, ada satu yang lebih spesial.
Namanya Zhou Jieyi.
Saat itu dia sedang koma.
Alhasil, ada satu orang yang mengajukan untuk langsung membawanya pergi dari rumah sakit.
Saat itu pandangan anggota medis pada orang ini
adalah pria yang sangat baik,
dan berwajah sangat tampan.
Banyak staf medis wanita bercanda, mengatakan:
"Jika ada pria sebaik ini yang menjaga kami,
menjadi orang koma pun kami bersedia."
Jika investigasi penggabungan kasus ini tidak salah,
kita mungkin akan menemukan seorang pahlawan
yang mengira dirinya sedang menegakkan keadilan.
Di sini dan di sini.
Ikuti rute ini, tidak ada masalah, 'kan?
Tim Kejahatan Berat Distrik Barat.
Halo, Komandan Mo.
Aku belum memperkenalkan diri.
Kasus perampokan Bank Fusheng tahun 1998.
Kasus penculikan orang terkaya di Hong Kong tahun 1999.
Kasus pembunuhan berantai Jalan Malong tahun 2003.
Kasus perdagangan narkoba yang melibatkan raja narkoba nomor satu di Asia, “Kaisar”, tahun 2007.
Kamu sudah memeriksa begitu banyak dataku, apakah kamu penggemarku?
Bisa dibilang begitu.
Komandan Mo, kenapa kamu punya waktu untuk mengunjungi penggemar kecil sepertiku?
Karena belakangan ini keamanan tidak begitu baik, aku khawatir orang kaya sepertimu,
jadi, aku ingin kalian berhati-hati.
Sebenarnya kalian orang kaya suka pergi bermain ke mana?
Pernahkah kalian berjalan-jalan di Taman Hecheng saat tengah malam?
Taman Hecheng adalah taman ekologi sangat terkenal di Hong Kong.
Tidak masalah jika ada waktu untuk jalan-jalan.
Namun, aku biasanya tidak punya kebiasaan ini.
Tidak apa-apa, 'kan, Komandan Mo?
Baru-baru ini terjadi kasus penculikan dan melukai orang.
Aku curiga ada hubungannya dengan kasus tiang pendek beberapa tahun lalu.
Salah satu korbannya bernama Zhou Jieyi.
Menurut data,
dia menjadi koma dalam kecelakaan.
Kemudian ada seseorang yang mengajukan untuk menjemputnya.
Orang yang mengajukan adalah kamu.
Aku ingin bertanya, di mana kamu dan apa yang kamu lakukan di tanggal 19 November malam?
Menurut hukum Hong Kong, Pak Polisi, kamu tidak punya bukti.
Ditambah lagi Tuan Hu tidak ada pengacara di tempat.
Dia tidak perlu menjawab apa pun pertanyaanmu.
Kalau begitu lain kali aku pasti akan membawa semua bukti baru mencarimu.
Komandan Mo.
Jika ada waktu, bantu aku sampaikan salam pada Inspektur Bai.
Terima kasih.
Jieyi.
Aku punya ide.
Berhubung kamu baru bangun,
kamu pasti ingin makan makanan yang paling kamu sukai.
Aku akan mengatakan beberapa makanan favoritmu dulu.
Jika aku benar, anggukkan kepalamu.
Aku akan memasakkannya untukmu, oke?
Telur goreng babi panggang.
Belakangan ini, kamu...
Apa yang kamu lakukan belakangan ini?
Akhirnya kamu bisa bicara!
Jieyi.
Sungguh bagus sekali!
Berita. Aku melihat berita TV.
Mengenai kasus tiang pendek.
Berita apa? Aku tidak begitu sering menonton berita sekarang.
Aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Dengarkan aku. Sudah susah payah kamu bisa bangun dan bisa berbicara,
yang terpenting adalah merawat tubuhmu dengan baik, jangan memikirkan apa pun.
Mungkin beberapa waktu lagi, kamu sudah bisa berjalan.
Dengarkan aku, patuhlah.
Ada yang bernama Hu Mingzu, dia bilang dia mengenalmu.
Hu Mingzu? Tidak kenal.
Aku sering melakukan wawancara di TV, banyak orang mengenalku.
Jika penilaianku benar,
kalau terus mengikuti pemikiran ini,
huruf pertama untuk kasus berikutnya adalah E. Benar tidak?
Tolong kalian temukan kata-kata dengan huruf awal E.
[Pemilihan Umum] [Ekonomi]
[Papan pameran artikel pengetahuan umum penduduk]
Halo, aku polisi. Apakah kamu guru di sini?
Aku butuh kerja samamu dalam penyelidikan untuk beberapa hal.
Apakah ada orang yang mencurigakan belakangan ini?
Siapa?
Tim Kejahatan Berat Distrik Barat.
Kamu masih bilang kamu tidak lapor polisi.
Apakah Kepala Sekolah Li Sheng'an ada di rumah?
Komandan Senior Mo Yun.
Aku tidak melaporkan kasus, apakah Inspektur Bai yang memanggil kalian kemari?
Belakangan ini terjadi kasus pidana dengan motif balas dendam.
Menurut laporan dan penyelidikan kami,
kami punya alasan untuk percaya bahwa kamu adalah salah satu targetnya.
Bagaimana jika kita memberitahunya saja?
Putriku diculik.
Halo?
Kepala Sekolah, sekolah menemukan bom yang ingin meledakkan putrimu.
Komandan Mo.
Bagaimana? Apakah sudah ada laporan mengenai pembongkaran bom?
Aku tanya dulu.
Si Berengsek ini datang ke rumahku tanpa alasan.
Sekarang, putriku diculik, dan berkata ingin meledakkannya.
Jika terjadi sesuatu pada putriku, maka kita akan hancur bersama.
Berapa banyak uang yang disumbangkan Ketua Zhou ke dana sekolah setiap tahunnya,
dan berapa banyak uang yang kamu hasilkan berkatku, kamu jangan melupakan hal itu!
Bagaimana, Senior?
Komandan Mo, sudah diperiksa.
Di dalam, setidaknya ada 5 bom waktu C4.
Jarak waktu ledakan sekitar 10 menit.
Aku dan rekan lainnya tidak yakin bisa membongkar semua bom dalam waktu begitu singkat.
Aku sarankan semua orang untuk segera evakuasi.
Komandan Mo.
Kamu tidak boleh pergi, putriku masih di dalam.
Tuan Li, jangan terlalu gegabah.
Aku harap kamu tahu, pembagian tugas kami sangat jelas.
Ahli pembongkaran bom bilang ingin mundur. Kami Tim Kejahatan Berat juga tidak bisa apa-apa.
Tuan Li, kamu juga harus mundur.
Komandan Mo.
Aku sudah puluhan tahun baru punya seorang putri.
Tuan Li, aku tahu, tetapi...
Komandan Mo, aku mohon padamu.
Bangun, bangun dulu.
Tolong jangan seperti ini. Jangan seperti ini.
- Tuan Li.
- Kumohon padamu.
Kamu sangat memalukan jika begini.
Kumohon padamu.
Senior, apakah hanya tersisa 10 menit?
Hanya tersisa 9 menit.
Hanya tersisa 9 menit, Tuan Li.
Kumohon padamu.
Jangan seperti ini, Kepala Sekolah Li.
Tidak apa-apa. Gadis kecil, jangan bergerak.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Sebentar lagi.
Jangan bergerak.
Putriku.
Penculik bukan ingin meledakkan gadis ini.
Pergi!
[Kepolisian Hong Kong]
Guru pria itu benar-benar tidak bermoral. Anak SD pun tidak dilepaskan.
Ada apa denganmu?
Orang tidak bermoral seperti ini benar-benar pantas mati.
Namun, yang paling konyol adalah
rumor seperti ini bisa disembunyikan
dengan baik di bawah sistem peradilan berdasarkan asas keadilan
di Hong Kong.
Aku teringat satu hal.
Jika ingin membalas dendam kepada seseorang,
pasti akan melukai orang yang paling dia cintai.
Jadi, aku yakin si berengsek itu pasti ada di TKP hari itu.
Karena adegan yang paling dia nantikan adalah Li Sheng'an berlutut dan mengaku salah.
Jadi, tolong kalian segera
temukan rekaman CCTV di sekitaran sekolah.
Berhenti. Putar ulang. Baik.
Putar. Perlambat.
Berhenti. Oke.
Lihat, tidak? Orang ini pelakunya.
Apakah kamu pernah bertemu dengan orang ini?
Kenapa begitu yakin dia pelakunya?
Semua orang bersembunyi di TKP ledakan.
Dia malah sangat tenang, dan berpura-pura menjadi wartawan,
berdiri di kerumunan wartawan dan tidak memotret.
Lihat, tidak?
Tangannya malah ada di saku. Tebak apa yang dia lakukan saat itu.
Astaga! Jangan-jangan sedang menekan alat pengendali bom?
Tolong perbesar gambarnya. Harus lebih jelas.
Apakah ini cukup?
Oke, cukup. Kirimkan tangkapan layar padaku, terima kasih.
Komandan Mo sudah kembali.
[Kantor Inspektur Polisi]
Inspektur Bai.
Keberadaan Hu Mingzu sudah diketahui, aku ingin mengajukan surat penangkapan.
[Nama: Hu Mingzu]
Minggir, minggir.
Bos, seluruh komputer kantor polisi diretas oleh peretas.
Semua layar berubah menjadi data Hu Mingzu.
[Nama: Hu Mingzu]
Halo.
Apa yang kamu inginkan?
Aku selalu memikirkan apa tujuan terakhirnya.
FREE.
Apa arti E terakhir?
Ternyata mewakili peradilan.
Dia ingin menantang konsep Rule of Law Hong Kong, China.
Dia pikir dia benar-benar pahlawan?
Targetnya selanjutnya adalah kamu.
Kenapa aku?
Aku juga ingin tahu. Bisakah kamu memberitahuku?
Apa hubungan kalian berdua?
Kenapa dia selalu ingin melawanmu?
Orangnya pun sudah meninggal.
Tak disangka putranya masih bisa menemukanku.
Kakak Ipar.
Suruh suamimu jangan ikut campur dan terima ini.
Aku tidak akan menerima uang ini, apalagi suamiku!
Apa bagusnya menjadi wartawan? Membuat dirimu jadi seperti ini.
Mengemudi dalam keadaan mabuk. Bagaimana nasib anak yatim dan janda ini?
Kamu sudah bisa berjalan secepat ini?
Di mana Paman Zhi?
Paman Zhi pergi keluar.
Terima kasih, selama ini,
selalu mengingat hari ulang tahunku.
Tidak perlu berterima kasih. Bagaimana mungkin aku tidak ingat hari ulang tahunmu?
Kamu ini, sekarang baru bisa jalan, jangan sembarangan pergi.
Paman Zhi sedang tidak ada, bagaimana jika terjatuh?
Kamu khawatir terjadi kecelakaan padaku,
atau khawatir…
Aku menyadari studio tersembunyimu di penjara bawah tanah?
Kenapa kamu bisa menjadi seperti ini?
Mereka semua pantas mendapatkannya.
Jika kamu begini, apa bedanya kamu dengan mereka?
Mereka melakukan kejahatan dan harus diadili oleh hukum.
Kamu begini hanya akan menambah banyak kesalahanmu.
Hukum?
Menunggu hukum yang mengadili?
Aku merencanakannya selama 5 tahun, barulah mendapatkan hasil hari ini.
Kamu juga tidur di sini selama 5 tahun karena bajingan ini.
Jika aku tidak merencanakan ini, siapa yang tahu kejahatan mereka?
Jadi, kamu pikir dengan begini kamu bisa mewakili keadilan?
Kamu hanya akan menjadi pembunuh berantai.
Kejahatanmu bahkan lebih keji dari mereka.
Aku tahu aku akan menjadi seperti apa.
Apa hasilnya, dunia akan menilainya sendiri.
Namun, setidaknya hari ini masih ada orang yang bertanya
ke mana sebenarnya perginya keadilan?
Kamu istirahatlah lebih awal.
Pusat Laporan Kasus 999.
Selamat malam.
Kamu yang lapor polisi, 'kan?
Ya, Komandan Mo.
Terima kasih telah bekerja sama dengan polisi.
Ada banyak barang di penjara bawah tanah.
Rekamlah pengakuan lisan darinya. Kita turun untuk mencari bukti.
Kali ini mungkin bisa naik jabatan dan memperoleh kekayaan.
Apa yang kamu lakukan? Bekerjalah.
Rekaman pengakuan lisan berakhir di sini.
Kamu sudah koma selama 5 tahun.
Pacarmu pun menjagamu selama 5 tahun.
Namun, kamu malah berinisiatif melaporkannya.
Jika polisi menangkapnya,
meskipun dia dipenjara 10 tahun,
20 tahun, bahkan selama 30 tahun,
dia masih bisa memulai kehidupan baru. Aku juga akan menunggunya.
Namun, jalan yang dia tempuh saat ini adalah jalan yang sesat.
Jika aku tidak menghentikannya,
dia pasti akan mati.
Selain itu, orang yang mati juga akan bertambah banyak.
[Polisi]
[Nomor Pribadi]
Katakan.
Halo, Komandan Mo.
Apakah kamu tahu seluruh Hong Kong sedang mencarimu? Kamu tidak akan bisa pergi.
Pergi? Siapa bilang aku mau pergi?
Kamu harus tahu, sekarang aku yang mencarimu.
Apakah kamu berani mencariku?
Kamu lihat ke belakang.
Ikuti mobilku.
Jangan bergerak. Sekarang aku secara resmi menangkapmu.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Namun, apa yang kamu katakan akan menjadi kesaksian di pengadilan.
Aku mengerti.
Namun, aku berani berinisiatif mencarimu keluar,
aku pasti sudah melakukan persiapan yang cukup.
Mending dengarkan aku berbicara dulu.
Kini kebenaran yang ingin diketahui oleh Komisi Independen Antikorupsi, kepolisian, media, bahkan semua netizen,
semuanya itu ada di tanganku.
Saudara baikmu, Bai Bin menerima suap 50 juta yuan.
Besok aku akan membawa bukti ke Komisi Independen Antikorupsi.
Aku tahu apa yang ingin kamu lakukan.
Atasanku melakukan kejahatan,
tentu saja dia akan dikenakan hukuman oleh hukum Hong Kong, China.
Namun, jika kamu menghukum dia secara pribadi, itu namanya kehilangan akal sehat. Mengerti?
Menurutku, kamu harus mengetahui situasi ini dengan jelas, Komandan Mo.
Sekarang yang kehilangan akal sehat itu bukan aku, melainkan saudara baikmu, Bai Bin.
Apakah kamu tahu ada berapa banyak orang jahat di dalam tim kepolisian?
Jika Bai Bin bisa dikenakan hukuman melalui jalur hukum,
maka kita berdua juga tidak akan berdiri di sini lagi.
Aku sudah berteman baik denganmu selama bertahun-tahun.
Bisakah kamu berterus terang padaku?
Sampai sekarang, apa lagi yang kamu sembunyikan dariku?
Sampai sekarang kamu masih tidak mengerti. Inilah perbedaan antara aku dan kamu.
Inilah kenapa aku bisa sampai di posisi ini, tetapi kamu tidak bisa.
Kamu pikir semua yang dikatakan media itu benar?
Di balik itu, tidak ada yang peduli demi siapa dia menangis.
Aku tidak akan terancam oleh si marga Hu.
Kepolisian Hong Kong ada di tanganku.
Aku punya cara dan pasti bisa menangkapnya.
Masalah sudah seperti ini,
kamu masih ingin menggunakan kekuasaan dan kewenanganmu untuk menutupi kejahatan yang kamu lakukan!
Kamu pikir kamu benar-benar bisa melanggar hukum dan menutupi semua kejahatanmu?
Apakah kamu tahu ada satu departemen lagi di Hong Kong, China yang bisa menghabisimu?
[Komisi Independen Antikorupsi]
Tugas kami sebagai Komisi Independen Antikorupsi
adalah untuk melindungi keadilan masyarakat dengan konsep Rule of Law di Hong Kong, China.
Siapa pun yang menggunakan kewenangannya untuk mendapatkan keuntungan pribadi,
itulah adalah target yang harus kita serang.
[Komisi Independen Antikorupsi]
Baru-baru ini, kami menerima laporan tanpa nama.
Ada orang dari Kepolisian Hong Kong yang sudah mengabdi selama 20 tahun lebih,
selama masa jabatannya, dia terus menggunakan kewenangannya untuk melakukan aksi suap,
dan mendapatkan keuntungan secara ilegal dengan jumlah mencapai miliar dari sebuah platform keuangan.
Selain itu,
dia juga berhubungan dengan banyak kasus tanpa bukti.
[Komisi Independen Antikorupsi]
Sebenarnya siapa yang memiliki kemampuan sebesar ini?
Inspektur Polisi Distrik Barat,
Bai Bin.
Ada apa kalian kemari?
Kepala Investigasi Komisi Independen Antikorupsi, Gao Daorong.
Kami mencurigai Komisaris Besar Polisi, Bai Bin melakukan tindakan korupsi dan penyuapan.
Mohon kerja sama dengan penyelidikan kami.
Korupsi? Kamu bercanda?
Mana buktinya?
Ini adalah kantor polisi, kamu tahu, 'kan?
[Kantor Inspektur Polisi]
Mencari Inspektur Bai? Dia tidak di sini.
Benar-benar Komisi Independen Antikorupsi yang datang untuk menangkap orang?
Sepertinya mereka telah mengumpulkan semua bukti.
Komisi Independen Antikorupsi apa? Menangkap siapa?
Bos kita sungguh menyedihkan.
Sudah bertahun-tahun dia berteman baik dengannya,
juga sangat percaya padanya dan melindunginya.
Dulu, ayahku dibunuh oleh polisi yang melakukan korupsi.
Itu sebabnya aku ingin menjadi polisi yang baik.
Tak disangka, Inspektur Bai adalah orang yang seperti ini.
Katakan.
Komandan Mo, tadi orang dari Komisi Independen Antikorupsi datang menangkap Inspektur Bai.
Namun, hari ini tidak ada jejaknya sama sekali.
Kami menerima laporan dari warga. Sepertinya dia diancam dengan pistol di rumah.
Aku akan ke rumahnya sekarang.
Kamu segera memperbanyak bantuan.
Baik.
Inspektur Bai.
Setelah aku bertemu dengan Bai Bin di rumah saat masih kecil,
ini pertama kalinya aku merasakan keburukan sifat manusia.
Ternyata ada beberapa orang yang bisa begitu kejam.
Bahkan setelah membuat keluargaku berantakan,
tetap tidak ada yang mengetahuinya.
Sebenarnya aku sangat percaya dan berharap
Bai Bin bisa mendapatkan sanksi hukum.
Jadi aku menunggu.
Aku terus menunggu, tetapi apa hasilnya?
Tidak terjadi apa pun padanya.
Komandan Mo,
aku tahu kamu adalah polisi yang baik.
Hari ini aku masuk ke sini,
aku pun tidak berpikir untuk menyerah.